Урок 16 – Презентація фінального проекту

Цей урок присвячений демонстрації вашого фінального проекту та повторенню всіх матеріалів курсу.



1. Презентація фінального проекту


Ви будете презентувати свій веб-додаток кабінету користувача, який реалізований відповідно до макету.

Перевірятиметься робота всіх функціональних блоків:

  

    
Модальні вікна з формами та анімацією.

    
Форма зворотного зв’язку з підтвердженням відправки.

    
Слайдер з навігаційними стрілками та індикаторами.

    
Шаблонна та адаптивна верстка сторінки.

  

Важливо показати, як ваш код організований: компоненти React, використання useState, маршрутизація через React Router.



2. Перевірка коду


Інструктор або ви самостійно будете дивитись код вашого проекту.

Перевірятиметься:

  

    
Чистота та структурованість коду.

    
Правильне використання компонентів та хуків React.

    
Коректна робота функціональних елементів (кнопки, форми, слайдер).

    
Стан (state) та props використані правильно і ефективно.

  



3. Повторення теорії курсу


Будете проходити всі ключові теми:

  

    
Декоратори та оптимізація коду (lesson 1).

    
Git та GitHub, робота як колаборатор (lesson 2).

    
Slider та Git (lesson 3).

    
Мультиязичність (lesson 4).

    
Валідація форми (lesson 5).

    
AJAX, JSON, HTTP, DNS, асинхронний код, мікро- та макротаски (lesson 6).

    
Promise (lesson 7).

    
Інтеграція нової пошти та авторизація через Google (lesson 8).

    
Перемикання теми сайту (lesson 9).

    
Додавання товару у корзину (lesson 10-11).

    
Початок фінального проекту: модальні вікна, слайдер, шаблонна верстка (lesson 12).

    
NodeJS та React (lesson 13).

    
React компоненти та useState (lesson 14).

    
React Router (lesson 15).

  



4. Мета уроку


Продемонструвати готовий фінальний проект.

Перевірити знання та навички за всіма темами курсу.

Отримати фідбек щодо організації коду та функціоналу проекту.

Підготуватися до самостійної розробки складних проектів у майбутньому.



✅ Мета: узагальнити всі знання, перевірити код, оцінити функціональні можливості фінального проекту та закріпити практичні навички.

