Знайти інформацію про персону на ім'я:
Створіть функцію, яка приймає на вхід ім'я та масив об'єктів людей.
Використовуйте метод find, щоб знайти об'єкт у масиві людей із заданим ім'ям.
Поверніть знайдений об'єкт.

Вивести на екран усі імена та віки людей з масиву:
Використовуйте метод forEach, щоб перебрати кожен елемент масиву людей.
Виведіть на екран ім'я та вік кожної людини.

Відфільтрувати людей віком від 20 років:
Використовуйте метод filter, щоб створити новий масив, що містить лише тих людей віком понад 20 років.
Виведіть новий масив на екран.